
# 당신에 대해서 알려주세요!

## ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

 #### 안녕하세요 __좋아하는 걸 원해봐요__ 라는 말을 모토로 살고 있는 소융전공 18학번 이지아입니다! 

## 🙌 좀 더 자세하게 자신이 대해서 소개해 주세요 :)

### ☃️ 이름과 나에 대한 소개

 #####  안녕하세요! 저는 이지아입니다 :wave:
 
 :round_pushpin:  저는 18학번 23살입니다:tiger: 제 아이디 LEA는 세례명에서 나온거랍니다! 1898는 18학번 98년생이라는 의미에요 :exclamation:
 
 :round_pushpin:  최애 음식은 곱창과 그릭요거트! 그리고 케일/비트 등의 과일+야채를 갈아마시는 쥬스입니다! 
 
 :round_pushpin:  최애 계절은 가을:maple_leaf:, 최애 운동은 런닝이고 러닝 크루로 nike campus club 4기로 활동했습니다:running: 
 _tmi_ : 저희 크루 이름이 __runnergy__ 인데요 런닝+시너지에요 DSC에서도 멤버분들과 함께 좋은 시너지를 내고 싶습니다앍 ~~(오글거리네요)~~ :laughing: 
 
 :round_pushpin:  경기도에 살고 있는데, 따릉이 홍보대사 시켜달라고 친구들이 말할정도로 따릉이를 사랑합니다 중랑천 따라 가다보면 기분이 그렇게 좋을 수가 없어요 

:round_pushpin:긍정빼면 시체인데 요즘 미래걱정으로 텐션이 떨어지고 있어서 일부러 행복(슈퍼쥬니어, 레드벨벳) 노래 틀고 텐션 업하면서 살고 있는 중입니다:heavy_exclamation_mark: :collision:

### 🗣 관심있는 프로젝트 주제, 혹은 해결해보고 싶은 사회의(주변의) 문제점

  저는 비건은 아니지만, __건강한 먹거리__ 와 __비건푸드__ 에 관심이 많아요! :eyes: 그리고 요즘 작게나마 지구온난화에 대한 심각성을 인지하고 환경을 위해 내가 할 수 있는 일들을 하고 있습니다! 이렇게 지구온난화가 계속되면 인천공항이 침수되고, 부산이 반도가 된다는 이야기를 듣고 내가 할 수 있는 일들을 실천하고 있습니다. 후세의 문제가 아니라 당장의 우리의 문제가 되었다는게 실감이 나더라고요,,, :disappointed_relieved:

 #### __관심있는 프로젝트 주제는!__ 
 제가 생각하는 사회의 문제점과 연결되면 참 좋겠지만 이 문제점과 연결할 수 있는 프로젝트가 어떤 것이 있을까? 계속 고민하고 있는 중 입니다. 여러 데이터를 분석/연구해서 정말 근접한, 내가 생활하는 사회에서 일어난 (환경적) 변화를 알리는 OR 사람들이 변화할 때 환경에 미치는 영향 등을 알릴 수 있는 것이였으면 좋겠어요.(너무 막연하네요,,, 계속 생각해보겠습니다! :fire:)  


### 💻 프로젝트 진행 시 참여하고 싶은 기술 분야

 __머신러닝__ 분야를 더 깊게 공부해보고 싶어서 관련 공부를 진행 중이어서 프로젝트도 이쪽 분야로 진행하고 싶습니다! 서버를 배우지 못한 것이 아쉽긴 하지만, 겨울방학에 기회가 된다면 __서버 공부__ 도 해보고 싶어요! :raising_hand:

 #### DSC 숙명에 함께하게 되어 정말 기쁘고 만반잘부 입니다아아아 :blue_heart:
